Tantum vaginal está medicado en casos de higiene personal y prevención de cualquier tipo de patología genital femenina que pueda presentarse. El gerente de producto recalcó que no se trata de un jabón sino de una ducha íntima que tiene propiedades antiinflamatorias, anestésicas, antisépticas y analgésicas. Está disponible en dos versiones: ducha y polvo. La primera tiene una cánula de irrigación lateral desechable de 140 ml. La segunda, es una caja con 10 sobres de 10 gr cada uno. Se disuelven en agua caliente y se destinan para baños de asiento. Es un producto muy utilizado en el área de pediatría con las niñas.