El antimicótico indicado para las infecciones vaginales es Mycofentín. Su principal beneficio es que al ser de amplio espectro tiene una potente y efectiva acción terapéutica, lo cual lo ha convertido en el líder del mercado durante 10 años, garantizó el gerente de producto, Enrique D’ Armas. Se encuentra en dos presentaciones: óvulos y crema vaginal. Esta última contempla una cánula para aplicaciones de 7 días, mientras que los óvulos son propicios para las mujeres que prefieren un tratamiento diario durante dos días.