<p style="text-align:justify;">El tratamiento de dolores leves a moderados y dolores asociados con dolor de cabeza, dolor muscular y articulaciones, dolor de espalda, cólicos menstruales, resfriados y la gripe, dolor de muelas sinusitis, y dolores leves de artritis, y para reducir la fiebre. También puede ser utilizado para otras condiciones según lo determine su médico.

Dologesic es un antihistamínico analgésico, antipirético y combinación. Funciona mediante el bloqueo de las sustancias en el cuerpo que causan fiebre, el dolor y la inflamación. También bloquea la histamina, que provoca estornudos y ojos llorosos e irritados.
