Borocanfor de Laboratorios Vita, renueva su imagen manteniendo su fórmula, la más alta calidad y la misma efectividad de siempre. Este producto con su nuevo empaque ergonómico, moderno y atractivo, trae consigo su lema Tu Borocanfor de siempre ahora con look. Dicho cambio se estará promocionado en televisión, revistas y exteriores.  La nueva imagen de Borocanfor ya está disponible en las farmacias y abastos del país.

<strong>Polvo antiséptico para la higiene diaria de los pies:</strong>
• Evita el mal olor
• Mantiene los pies secos
• Es refrescante
• Previene las afecciones que ocasiona la humedad
• Mantiene los pies sanos e higiénicos
